# Мониторинг изменений в плейлистах

## Задание:
Разработать систему для отслеживания и анализа изменений в музыкальных плейлистах, 
используя название песен.

## Подзадачи:
1. Предположим, что вы получаете ежедневные обновления плейлиста в виде списков названий песен.
2. Для каждого обновления плейлиста, используйте `deque` для хранения истории изменений последних 5 дней.
3. Используйте `Counter` для подсчета количества появлений каждой песни в этих 5 днях.
4. При каждом новом обновлении отображайте список песен, которые новые или исчезли из ротации. 
Вычислите, какие песни увеличивают и снижают свою популярность.

## Усложнение: 
Сделайте анализ тенденций развития жанров в каждом плейлисте.
Для реализации задания, где требуется отслеживание изменений в плейлистах и анализ популярности песен, 
мы можем использовать Python с его стандартными библиотеками.

Вывод результата для каждого из дней должен выглядеть следующим образом:
`print(f"Изменения на {текущий день} день:")`
`print("Текущий плейлист: ", плейлист для текущего дня)`
`print("Частоты песен в последние 5 дней:", словарь частотности прослушивания пересен)`
`print("Песни во всех последних плейлистах:", песни, которые присутствуют во всех последних плейлистах)`
`print("Новые песни дня: ", новые песни)`
`print("Песни, которые исчезли: ", исчезнувшие песни)`



## Ответы:
### test_1:
Изменения на 1 день:
        Текущий плейлист:  ['song1', 'song2', 'song3']
        Частоты песен в последние 5 дней: {'song1': 1, 'song2': 1, 'song3': 1}
        Песни во всех последних плейлистах: {'song2', 'song1', 'song3'}
        Новые песни дня:  set()
        Песни, которые исчезли:  set()
Изменения на 2 день:
        Текущий плейлист:  ['song1', 'song2', 'song4']
        Частоты песен в последние 5 дней: {'song1': 2, 'song2': 2, 'song3': 1, 'song4': 1}
        Песни во всех последних плейлистах: {'song2', 'song1'}
        Новые песни дня:  set()
        Песни, которые исчезли:  {'song3'}
Изменения на 3 день:
        Текущий плейлист:  ['song1', 'song2', 'song5', 'song3']
        Частоты песен в последние 5 дней: {'song1': 3, 'song2': 3, 'song3': 2, 'song4': 1, 'song5': 1}
        Песни во всех последних плейлистах: {'song2', 'song1'}
        Новые песни дня:  set()
        Песни, которые исчезли:  {'song4'}
Изменения на 4 день:
        Текущий плейлист:  ['song2', 'song6', 'song7']
        Частоты песен в последние 5 дней: {'song1': 3, 'song2': 4, 'song3': 2, 'song4': 1, 'song5': 1, 'song6': 1, 'song7': 1}
        Песни во всех последних плейлистах: {'song2'}
        Новые песни дня:  set()
        Песни, которые исчезли:  {'song5', 'song1', 'song3', 'song4'}
Изменения на 5 день:
        Текущий плейлист:  ['song1', 'song2', 'song8']
        Частоты песен в последние 5 дней: {'song1': 4, 'song2': 5, 'song3': 2, 'song4': 1, 'song5': 1, 'song6': 1, 'song7': 1, 'song8': 1}
        Песни во всех последних плейлистах: {'song2'}
        Новые песни дня:  set()
        Песни, которые исчезли:  {'song6', 'song4', 'song3', 'song7', 'song5'}